En este ejercicio vamos a simular la carrera de un conjunto de vehículos. 
La carrera será lineal, no hay curvas. Los vehículos se deslizarán horizontalmente sobre la pantalla. 
El total de píxeles del largo de la pista individual de cada coche puede ser el que tú prefieras, 
sin embargo te recomiendo que utilices al menos 500 píxeles. 

Los vehículos avanzarán en riguroso turno, desde el primero al último. La cantidad de píxeles que 
avanzará cada coche dependerá de un número generado al azar.

La pista de cada vehículo tendrá, al menos, dos tipos de elementos "extra": manchas de aceite, que 
restarán velocidad al coche cuando se pase sobre ellas; y rampas, que aumentarán la velocidad 
del coche. No hay forma de evitar los elementos "extra", los vehículos deben atravesar las manchas de
aceite y las rampas que formen parte de su pista.

La localización de cada elemento "extra" se creará al azar y todas las pistas de coche deben tener
la misma cantidad de elementos (4) aunque la distribución de los mismos se realizará al azar, tanto 
en su número, como en sus características y su localización.

Los puntos a conseguir en el videojuego son los siguientes:

1.- Existe un array de 5 elementos de tipo "Vehiculo". Los vehículos pertenecerán a, al menos, dos
	clases diferentes: coches y motos. Los coches y las motos deben ser definidas como clases que
	extiendan de la clase "Vehiculo". Todos los vehículos tendrán una variable que indique la 
	cantidad de metros que el vehículo ha avanzado. La clase "Vehiculo" es abstracta, no desarrollando
	un método de tipo "paint()" que pintará el vehículo en pantalla. El método "paint" será desarrollado 
	en las subclases "Coche" y "Moto", siendo ligeramente diferente en cada una de ellas. Cada 
	objeto "Vehiculo" tiene un método que se denomina "avanza()", que obtiene un número al azar entre
	3 y 50, determinando la cantidad de "metros" de pista que el coche debe avanzar en su turno.
	
2.- Consigues que exista un sistema de turnos para todo el array de Vehiculos. En cada turno, un 
	vehiculo debe avanzar y mostrar en pantalla su posición. Para mostrar su posición lo haces en 
	modo texto, algo parecido a como lo hacíamos en las primeras versiones del juego de La Oca.
	
3.- Existe una clase llamada "Pista" de la que se obtienen nuevos objetos y se asocian con cada uno
	de los vehiculos. Existe una clase llamada "Obstaculo", que deriva en dos subclases llamadas
	"Rampa" y "ManchaAceite". Cada "Obstaculo" debe tener un valor que impulsa o retrasa al vehiculo,
	en realidad se trata de un valor numérico entero. La clase "Obstaculo" es abstracta y no 
	desarrolla un método llamado "inicializa()", que debe ser desarrollado en las subclases "Rampa" y
	"ManchaAceite". La clase "Rampa", cuando ejecuta su método "inicializa()" obtendrá un número
	positivo al azar, entre 50 y 100, ese valor indicará que un vehículo debe avanzar una cantidad 
	de "metros" al pasar sobre la "rampa". La clase "ManchaAceite" tendrá un desarrollo del método
	"inicializa()" ligeramente diferente a la clase "Rampa", ya que se obtendrá al azar un número
	negativo entre -10 y -50.
	
4.- Cada objeto de tipo "Pista" debe contener un array de 4 elementos de tipo "Obstaculo". Se debe
	decidir al azar la cantidad de elementos de tipo "Rampa" y "ManchaAceite" que existirán en el
	array. La localización de cada "Obstaculo" sobre la pista se realizará al azar, pero los obstaculos
	no pueden superponerse.
	
5.- Realizas una carrera de los vehículos que tienes en tu array, cada uno sobre su propia pista. 
	Cada pista es creada al azar. 
	
6.- Debes crear un "podium" con los ganadores, que almacene las tres primeras posiciones de los
	vehículos. Debes mostrar esto en la consola.
	
7.- Entorno gráfico. Debe aparecer una ventana que muestra las pistas, los coches y los obstáculos.

8.- Los coches se deben mostrar con una composición vectorial que simule un coche y las motos se
	deben comportar de forma similar. Cada coche y moto tendrá un color al azar y que no puede 
	repetirse.
	
9.- La carrera debe avanzar por turnos, utiliza el JOptionPane para poder ver cada paso de la carrera

10.- Sonido. Existirá un sonido contínuo de motores en marcha. Cuando un vehículo pise una mancha
	de aceite debe escucharse un sonido adecuando. Al igual debe suceder con las rampas.
	
11.- Cuando el juego acabe se debe mostrar una pantalla completamente diferente, con el podium.